naa pko office man hahaha 
adik. haha 
12:48 hahaha 
36 man gud to sauna! hahahaha 
musta man beach? 
ka kj!! hahaha 
daghan diay kaon? haha 
nya free tanan? niiiice 
HAHAHAHA.. green?? ka-niiiiice! ang naka special atong sa amo ni jenny kay slower than usual. 
mag star gazing nya ta ninyo uiiii.. nice jud.. :) 
kanang di kailangan ug tech stuff lang gud 
haha 
ka-char jud ani niya oi. haha.. 

nag-alcoy mi sauna sa akong hs barkada..di man gud to season so gamay rajud taw. ngadto ra gihapon sa tingko beach..naglatag rami ug sleeping bag. haha..daghaaan jud kaayo shooting stars ato na time. haha 
pero ganahan pud ko mutry sa opeak! hahaha 
saon ta man ang mga taw mahadlok man. zzzz :/ 
:'( 
WOW PALAWAN. bongga ka val! hahaha 
yaaa.. nya wa pko nahuman hahaha 
monday nalang jud ni haha 
mag JAPAN ta next year! 
stat stuff gihapon. same prob set 
haha 
MAY 2015. SAV NA! 
SAVE* 
mag reply fast kay muuli nako 
hahaha 
swear serious ang JAPAN. ask pa pelayo 
sows 
haha 
night! 
enjoy bantayan! 
nakalimot ko sayo diay ka out gahapon hahaha 
paspas man gud ko gahapooon. like 30 mins ko ni-eat..nya dukaaaa man kaayo ko mao natog ko for 30 mins. wahahaha 
mao kaaaa. mao nang fragile kaayo kaaaaa. hahaha 
20kg????????? 
binoang mana! hahahahaha 
dako ra jud kaayo ang 20 kg val. di jud ko nimo mailad bisan unsa pako ka-gullible. hahaha 
naa mai R diri. pero mas ganahan pako magkat-on python kaysa ana. hahaha 
dali raman gud ko mailad! zzzzzz. hahahaha 
hahaha.mao ba? kadaghan naman sad gud ka nangilad/namakak so di na jud ko mutuo nimo! hahaha 
mao2 hahaha 
DI KO MUTUO. no. hahaha 
obviously! hahaha 
ay sorry kaayo sir. hahaha 
there is no hope in that for me. hahaha. cge2 go.. 
depende what time mahuman ang test nilang jenny. basta mga padung lunch. lunch ta ninyo sa canteen! hahahaha 
unsa mai naa?? hahaha 
unsa diay akong giingon gahapon? hahaha 
katong naai joseph the dreamer wahahaha 
ganahan man jud ko mu-eat there kay chill. haha 
meeting sa mi. haha 
OL pa lage ka? haaha 
huh? hhaha 
naningaaaa.. kung monday nalang diay na? haha 
woooow. lahi ra jud ni na level si val. di ma-reach hahaha 
wa na as of now. pause pa mi kay magmeeting pami dapat with among trainer to proceed. nagtan-aw kog videos for python. kanang edx.. 
naa pka school now? 
ikaw na jud grabe haha 
really? 
maayo nuon. naa man daan sa ilang drive diri so nitry nalang ko. haha 
kani rang video. hahaha. 
okay raman ko. unsa man diay dapat lain? hahaha 
di ko oi! grabe sad. hahaha 
di mana pwde buhaton sa workplace 
hahaha 
dont tell me magtan-aw salida si sir berns nig work time?? hahaha 
di man ko gahi. 
ethics sad oi 
although absenot kaayo ko pag school 
and late 
hahaha 
daghan mag things na dili fragile pero di pud gahi. hahaha 
NERD! HAHAHA 
HINAY ANG NET TODAY 
ay wait niload na 
haha 
weird! haha..murag pang-movie 
hahaha 
ohhh.. sakto ko. hahahaha 
weird jud xa. eerie. hahaha 
naglibog ko kung giganahan ka sa movie or not haha 
di mn pwde! haha 
haha okay fine 
Wednesday, April 29, 2015 3:52 PM 

hi vaaaal. haha 
di ko ganahan basta networking val. haha 
why expected? haha 
huwhyyyyyy? hahahaha 
unsa mai nakapustaanay ana? haha 
wa sad ko kybaw. nanu man val? hahaha 
wait sa! kailangan ko makybaw why ka nakigpusta! hahaha 
nya unsa mai pasabot ani: " 
Libre ra man sad ka kong pildi ka." ????? 
vaaaal. pasabta ko. hahaha 
val, are you ok? haha 
ya. so care to explain what's going on na? hahaha 
"plan" jud ba. i wonder kapila nako nimo gi-experiment. hahaha 
i know kadaghan na. haha 
haha whatever. i still know it's an experiment. haha 
i'm just being honest man gud. true man pd! hahaha 
katong nanan-aw tag avengers lageee 
haaa? nanung mutuo mn ka niya na bakakon mn to? haha 
seryoso man sad kag expression and body language. nya you always lie. hahaha 
why so? haha 
da. awa, nailad ra kang pelayo. bisan gacge kog ingon kamong duha ang mga grabe mangilad. tsk2 

huh? ask yourself daw. obvious man haha 
nanu naabot ta sa akong bday diay? haha 
kay ing-ana man jud xag batasan. like you. hahaha 
same2 raman mog level. haha 
unsa man imong nasabtan sa pagpalit niyag pen? 
hahaha 
unsa man val? 
ang weird ato na day? 
vaaaaal 
na-guilty nako 
hahaha 
wa pa btaw akong bdayyyyy. 
im sorreeeeeh 
im sure youre not. 
pero wa pa jud akong bday. sorry val 
unsa mai naka-cute? hahaha 
secret 
nope. haha 
unsa mai naka-greedy ana? haha 
ah kana.. dugay naman na nako na trait. haha 
Thursday, April 30, 2015 11:29 PM 

hey vaaaal 
awww..anyare mannn? 
sa basic? or apil sa allowance? 
4k hahaha 
x4 sa akong before na sweldo. woooow 
karon pa nako gitan-aw haha 
giminus naman tingai ang tax sa allowance sa among payslip.. 
or sa next welsdo pa i-deduct..not really sure. wa paman mi sweldo.. 
sweldo* haha 
quincena 
ah! pila imong tax?? dako kaayo sa?? haha 
monthly man diay ka! 
pila? 
pareho raman ta. haha 
dugay naman nako nadawat dako jud ang tax. pag taiyo pa lang nako 
haha 
nindotaaaa. hahaha 
you may not 
joke hahaha 
not usahay val but most of the time haha 
nope 
i know valuable ang oxygen bisan nagbreathe ko niya right now 
haha 
im sorreh 
hahaha 
what's with the capitalization? haha 
yi. 
nag self study ug SQL. self study lahat. hahaha 
AMAW. HAHA 
you mean database design? mubasa pako ana.. 
super basic pa akong nalearn nya wa pako nag-apply ug anything haha 
naa man pd videos here. hehe.. 

12:42.. bye val : 

Friday, May 8, 2015 6:36 PM 

Inbox x 
nanu kaingon ka, girl? haha 
Friday, May 8, 2015 11:35 PM 

niiiiice! twice ko ni-ambak! 
although nabun-g ko sa 2nd jump hahaha 
30 
mabawa ra pd sa 10 ui 
haha 
HAAAA? whyyyy? mura rag wala ang 10 feet! hahaha 
niambak na pud ko ug falls before sa siquijor. murag mas taas there. nya like mga 5 times ko nijump ato. hahaha 
wa man gani naunsa si lady! sus excuses val. hahaha 
aaaand. bongga jud akong bruises. 
like whole sa back sa akong thighs akong i-concealer, val? ok raka? haha 
nanu gd tawn?? ikaw nuon! hahaha 
yep. hmmm. i think summer padung 2nd yr college. not really sure. haha 
hapit ko nakuyapan mga 5 mins after. like super hapit. luspad daw kaayo ko. hahaha. naglisod kog lakaw after ato pero keri na pagka-gabii. ni-fade na half sa bruise! 
HAAAAA? hahahahaha. ka-weird nimo oi! 
mu-jump ko balik if given the chance 
!! 

imma change that. fragile! 
hahaha 
i was never a good girl 
hahaha 
unsa mai naa kung muambak! 
LAGIIIII!! ma-sad jud ko ana na saying!!! 
say what? ka-weird ninyo oi! hahaha.. na-prove diay ninyo na masamang damo ang tiguwang! haha 
hahaha. stingy oldie!! 
hahaha.ka-funny ana oi :)) 
um. intrinsic naman ni nako. wa ko kybaw sa steps ana. haha 
hasula!!! VANDERELLA!!! 
VALDERELLA I MEAN 
see you,val! 
tog na para naai hope mutambok ka 
hahahha 
Thursday, May 21, 2015 7:54 PM 

STRESS VAL HAHAHA 
maayo ka ug R programming or familiar lang ka? 

naa ko oslob ato. super nasuya jud ko :') 
* 
ganahan man ko sa best of both worlds hahaha.. 

bawal man guuud. di ko ganahan basin palang mahurt nako ang butanding.. pero nakaswim ko with the butanding. cute kaayo sil! 
sila* 
imagine nalang na if niadto ka, tanan taw didto kai mas headstrong nako for about 100x more. stressfulll 
shattap val haha 
unsa mai naka-adventurous? haha 

whyyy? 
SAN JUAN CLAN. hahaha 
hahahaha. as if magsturya sad ta sa fb XD kabantay diay ka. hahaha 
naunsa si jib 
unsa diay akong pp? hahaha 
oh myyy 
ah okay2 hahaha 
wooow. graduate naman xa no? 
mana kog tan-aw sa videos pero gastruggle ko ug apply nya pa-update-on mi unya. wa koi mapakita. haha. 
wa man gud ko nagprocrastinaaate. di lang jud enough ang time 
self study baya tanan nya di enough ang videos. daghan kaayo kulang 
hasulaaa 
anyway. GIPA-ABSENT KO NILA PAG FRIDAY. hahahaha 
nanu bilib man ka? hahaha 
MAO JUD NA ILA GIINGON!! 

nope. not really. nagpa-konsensya lang sila na sa manila ra diay daw uso ang blood is thicker than water. hasula lagi. as in padung najud ko work ato. naka-ahat kog SL haha 
mukuyog man gihapon unta ko. like apas after work. 

kung pwde palang val! ganahan na kaayo ko mulayas sa amo hahahahaha 
hui le chika next time. magthink sa ko haha 

sorry nagud! haha 
training ghapon. self study ghapon. nag-apas gihapon. hahaha 
SORRY HAHA 
R and SQL. i think next na ang python. it 
it's not as simple as nagtuon ko sa tool kai kailangan nako xa gamiton for analysis para sa problemt set. haha 
bag-o pko abot actually. haha. goodluck kung naa koi mapresent unya. haha 
lagi. naa koi gi-asikaso ganina gud 12:36 nako gawas. hay. 
I-CHECK JUD?? HAHAHA.. unsaon man sad ui? print screen?? hahaha 
wala koi power oi haha 
thank you vaaaal! suroy nya ta ninyo oi! na-sad jud ko wa ko last time!! T.T 
di man gud haha (okay. mag naning mode nako. strict si sir val! haha) 
wa ni-work ang video so wa mi nakapresent! happiness!! magwork pko later more pero sure ko di nko mahuman. pero at least mapun-an ba.. 
yaaa. pero pwde mugamit ug sql through R hehe 
gipakapin pajud ui!! hahaha 

wa rako sa imong genius, val.. haha 
pagamya imong atay para naai space to grow imong tiyan! hahaha 
imong bukog ra ang ni-big. sure ko underweight ghapon ka. haha 
as innnnn?? WHY? hahaha 
unsai rumination oi?? haha 
unsai pasabot sa sustained fashion?? haha 
life? haha. ka-lawm ba ana val oi 
pa-secreto kaayo ba. haha 
nanu diay kaaa? ok ra kaaa? haha 

nanu diay kaaa? ok ra kaaa? haha 
nanu diay kaaa? chika lang if you want. kybaw man sad ko mulisten bisan super tabi-an kaayo ko. hahaha 
haha. okay. 
work sa ko val! i need to think. char. haha 
good afternoon val. salamat! hahahaha. ayaw lang i-1 month please lol XD 
sign of what? haha 
ayaw nalang hahaha.. 

di lang tingai ko. stressed jud ko this week. i need rest. hehe 
mukuyog ra tingai ko if daghan2 mo na mu-go kay masuya ko. aw. hahaha 
wow nag "please" si val. haha. 

kato ra jud ang condition na makapa-go nako hahaha 
mapugos pa man. basta katong condition-a lage haha 
sa mga buhatunon. early na gani ko pirmi. gahapon almost 12 hrs ko diri. basig today pd haha 
cgeee haha 
Thursday, June 4, 2015 12:02 AM 

wow val. effort kaayo. hahaha.. thank youuu 
ikaw una ni-greet! AMAZING haha 
haha. okay val. thanks 
Friday, June 5, 2015 4:01 PM 

yeeey. hahaha. 
gamay raman mo haha 
kapoy btaw. kung next week unta mas dakog chance muadto ko..hehe 
sorry 
Monday, June 8, 2015 5:42 PM 

hi val haha 
nag-enjoy sad ko sa akong weekend actually. hahaha.. pero muadto jud ko someday 
akoy mukuyog ninyo hahaha 
ang pinakataas na akong naambak kay murag katong 30 naman tingai.. 
ft 
ganahan kaayoooooo. more than 10x val haha 
wa sad diay ka niambak? haha.. pero muambak jud ko if ever. pero feel nko mascared ko slight. hahaha 
ahhhh. delikado daw? 
ana man gani ka di ka mujump ug 30 ft! 50 na nuon! haha 
mabali ka val ui haha 
pila diay ka feet? 
akong gimean kai mabali ka sa 50 ft. haha 
charrrr. hahaha. nya nanu niana ka nako before why niambak ko sa 30 ft? weirdo haha 
haha okay2 ikaw na hahaha 
pag saturday kay rest whole day and computer. catch up sa akong mga nabiyaan na manga and running man. hahaha. nya badminton yesterday 
mabaw raman kog kalipay haha 
unsai nakasporty ui? haha 
mao among plan ni lady ug jenny. 2nd time pa nuon gahapon haha 
usa raman na ka sport. di pa jud pirmi. nya di man sad ko maayo haha.. 
ya. ganahan man jud to xag badmin haha 
nanung wa naka sa lidar ui?? 
ka misleading ba nimo oi. imong statement! haha 
and i think kailangan tika ingnan na di kaayo ko fan ug coldplay haha 
nanung nindot ang song FOR me as preference, or it's application sa akong life? pasabta ko sa question after ni nimo mabasa na msg. haha. 
Tuesday, June 9, 2015 11:53 AM 

nakathink sad ko if kana imong meaning. haha.. 
di man kaayo ko fan sa ilang melody or something. pero nice ang msg haha. 
not really. ang2 ana man gud ka "nanong nindot for you". maypagka hint naman to val. haha 
haha adik man ka val 
weirdo haha 
hahahaha XD 
Monday, June 22, 2015 9:24 PM 

hi val! haha. wa pa ka-get over. lol. 
wa man sad ka nangutana. haha 
(aside: muborrow ka sa the giver? mana si kahlil. and naa naka siquijor? :)) 
please expound. haha 
unsa man diay imong preconceived notion? hahaha 
nako specifically, or in general..? hahaha 
ako? buotan? dili jud val. salbahis kaayo ko na taw. haha 
hahaha. "drops". pero i believe na di jud malabwan sa akong "drops" of goodness akong evilness. haha 
wa nimo tubaga akong questions!! 
HA? hahaha 
katong first 2 questions! katong aside. haha 
and kung muborrow ka sa book hahaha 
dili. maguba palang. unless imong iborrow nya imong i-keep safe. haha 
unsai ROI?? hahaha. ka-nosebleed ba nimo kasturya val. hahaha 

(and im not sure if nitubag ka if naa ka siquijor or wala. hahaha) 
UNSA MAI NAKA OC??????hahahhaa 

ah okay2. enjoy!! 
unsa na detail oi?? hahaha 
unsa mai nakadetail ana?? wa man gud ka nitubag. duh. haha. 

ka-round about ba nimo mangutana oiii. unsa mai pasabot nimo sa roi sa among pagbadmin? val, magka major blood loss nako haha 
crazy! haha. nya wa napud ka nitubag sa ROI thingy!! ka-libog nimo kasturya val oi!! hahahaha 
oa-haaa hahahha 
nano kaaaa. hahaha 
weirdo kaayo kaaaa. unsai naa sa dumaguete?? hahaha 
drama king kaayo haha. lage2. maka-ara rako someday. lol. haha 
pasabot ana, nag-expect ka beforehand na wala sila'y class na establishments. judgemental. joke. haha.. 
see you! 
i know. 
Tuesday, June 23, 2015 7:59 PM 

waley man val.. sa library raman na ngari sa savvy. gamay raman ang non-math na books ngari haha 
same thing raman na! haha. naa koi ebooks..? hahaha.. 
oa raaa.. haha.. daghag libro silang jenny lady ug kahlil. 

crazyyy. aware baya ko sa iyang love life. hahahaha. 
HAHAHAHAHAHAHAHA 
maypa mo haha 
i reserve my right to remain silent 

hi kuya! hahahaha 
wala man. although pareho mi putot haha 
asa ato na answer?? hahaha 
di baya ko traydor. char. hahaha 

di ka bright kai genius man ka haha 

thank you, thank you 
i try to be honest man gud. wa man koi giingon na bakak. wa lang ko niingon ug anything. 
haha 
di mana evil gud. para mana dili mu-cause ug unnecessary situations. haha 
and just because tabian ko doesn't mean ipanabi nako tanan akong nahibaw-an haha 
dili pa kay wala pa gihatag ang next na prob set so busy ra sa edx stuffs.. 
yeah. lingaw raman ang edx. lingaw man maglearn diri. di lang ko ganahan if naa nai prob set kay di jud ko ganahan ug time presuure. hahaha 

waley pko nagdinner kai 4 nko nag brunch. busog pa. hahaha 
ALWAYS. ang method actually kay ang prob set i-answer through the programming language na among gi-learn. dba ana ko before na nagprob set mi using R and SQL? ang next kai python. pero as of now kai and edx kai regressions (analytics) using R. info overload. hahaha 
maong ma-pressure ko kai maglearn pa sa language nya mag-analyze sa probset haha 
NANU KA??? GRRRRR 
HAHA 
bantay lang ka nig saturday!! 
zzzzzzz 
kay nanu man? 
HAY NAKU ANTHONY VAL 
hasula haha 
ayaw ana kai di ko ganahan ma-sad si jenneh XD 
nanung naka-quote man ang friends? hahaha. ka-cute nimo oi. hjahahahaha 
chaaaarrrrr. nanu ka ui? haha 
nagwonder ko if gi-experimento-an napud ko nimo. hahaha 
lisod kaayo basta dili in person kay dili kaayo mabasa ang taw. hahaha 
yeah right! kadgahn jud mi nimo gi-experimento-an! hahahaha 
ge lang, dawat man gihapon ka namo. ayaw lang nang over2. hahaha 
kadaghan naman gud ko nimo gi-experimentohan. hahaha. murag naa pud gani'y times ni-admit ka! haha 
same raman ang experiment ug test! naa jud koi strong kaayo na intuition na mao na ang imong iingon! dmd . hahahaha 
hahahaha..good luck with that. pero based sa imong giingon kai mas harsh ang imong experiments kaysa sa test. di ka ma-guilty sa experiments nimo? just wonderingggg haha 
no? hmm. why? 
"no?" as in "noh?" haha 
not as in dili 
haha 
whatever. haha 

mao na imong answer sa why?? 
boardmate na girl?? haha 
ka-bad pd ana ui.. 
hmmm 
imo pd na. pero i think you sort of lack empathy haha 
bad ang gibuhat sa imong boardmate pero i don't think you should generalize. 
pero as i said, imo pd na. haha 
di man sa empathic kaayo ko. pero if i-compare tingai nimo..... haha.. 
nya unsa mai difference sa response? 
hahahaha 
nope 
not always true 
in life, it all depends. 
haha 
it depends on the situation 
or the person 
or any other factor that matters 
haha 
CHARLUNGS 
just because naai education nindot na dayon ang batasan. haha. anyhow, meeting sa mi. byers 
imo kong pa-bangonon ug 7?? crazy ka? hahaha. 
unsa mai nakatapulan na kadlawn man ko natog? adik haha 
EXPERIMENT! hahahaha. 6:50?? over pd ka. 6 akong max ui haha 
same thing to me 
haha 
actually, if huna2-on, a test is done to check the credibility of the experiment. hahaha 
aw 
XD 
knsai ingon 6 ra? haha 
genes mana val. not the sleep. haha 
sorry,val. you can't do your experiment on me this time. haha 
patambok! 
hahaha. yeah right. you are in my category of "boy who cried wolf". i'm sorreh hahaha 
ayg kabalaka. apil pd si pelayo ngara 
haha 
ug others. 
haha 
same teacher na imong naka-away before? hahaha 
aw really? nus-a mana nimo nalearn? haha 
haha. kuyawa XD 

i remember them all. haha 
pagsure oi. i'm not you. hahaha 
1 teacher per grade raman mi. like ang adviser mu-teach sa all subjects 
small school raman mi haha 
i batch per grade 
haha 
hmmmmm 
wala man..haha 
if kailangan naa kai ang akong grade 6 teacher tingai. haha 
nganung wala? 
okay raman sila tanan. nya dili sila comparable kay lahi2 ilang mga batasan. haha 
nya buotan man sila.. haha 
slightly i-favor man ko sa most if not all sa akong teachers. although naa lang jui special treatment sa children with stage mothers (but i dont really care haha)..pero dili to the point na same sa imo. haha. passionate teacher mana. amoa kay mura ramag duwa2. nalingaw ra pd ko. haha 
mga mothers na magcge ug apong sa ilang mga anak. like always naa sa school, active sa pta and all the activities. (i doubt you have one, knowing na naa moi tindahan. i know. haha) 
HAHAHAHA. LOL 
lahi akong negosyo pag elem.. mamaligya chocolates and bracelets hahaha 
wa sad ko kybaw nanu ako to gibuhat btaw.. haha.. ako pajud mag-make sa bracelets. naning kaayo. hahaha 

nope. niana jud ko sa akong self magpalayo kog business as much as possible. (although lahi na na story mga 10 yrs from now haha) 
please explain haha 
mu-change man gud ang feelings. weirdo lage ka? haha 
don't say that. haha 
pero you know ENCAI? murag SAT here sa phils na i-take during 4th yr hs 
? 
one of my highest ang entrepreneurial hahaha\] 
unsai naka prodigal billionaire ana? affinity raman tingai na. haha 
woooow hahahaha 
nagphysics ko kay pobre ko. simple. hahaha 
di btaw. pero makapa-skwela man xa. makahatag xag bachelor's degree, which is practical labi na sa atong country. haha 

"businesswomen" daghana jud nako. hahaha 

huh? why? haha 
warn me na what? haha 
HAHAHA. i wouldn't know why it'd be important in tha parallel universe anyway. haha 
hahaha. you are one unique individual. hahaha. although paolo is also one. different planets lang mo gikan. hahaha 
i know. nabasahan sad nako sa news paper. apil xa sa top 7 (or 10, i forgot) na most visited sa visayas. hahaha 
san juan day man diay today!! hahahaha 
sikat mana pero i think sa manila xa mas sikat. i basta day na mag beach ang mga people.. i-google sa nako. hahaha 
https://www.google.com.ph/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=6&cad=rja&uact=8&ved=0CDgQFjAF&url=http%3A%2F%2Fwww.ncca.gov.ph%2Fabout-culture-and-arts%2Farticles-on-c-n-a%2Farticle.php%3Fi%3D104%26subcat%3D13&ei=D6KKVdPhL428uATA5YMg&usg=AFQjCNH7e4IPrd5T4dkYNXvV_HhL-xBkZg&bvm=bv.96339352,d.c2E 
there. haha 
pero wa nako basaha . lol 
wala man. next week pa (na) magstart ang busy days 
mao ba? kami kay never hahaha 
KA MGA SALBAHIS BA NINYOOOO 
HAHAHAHAHAHA I SEE WHAT YOU DID THERE 
whatever you say val. hahaha 
i though naa namo siquijor haha. cge2. impress them. hahaha 

cge goooo hahaha 
HALA OI. i wonder about your future with in-laws. hahaha 
hahaha. o lageee 
shut upppp 
nireply si kahlil nim? 

mag-unsa mo here?? kuyog ko! hahaha 
nimo* 
why?? i thought daghan tog slots?? nya si jenny?? 


huh? ani ka wa xa nadawat? pasabta ko please 
aw si jenny nadawat? 
sorry na gud. libog man kay gisumpayan nimog hangyo2 

paapila ko unyaaaa.. cge naaaaa 
NANU CAPS LOCK MAN KA UI???????? 

what do you think?? haha 
nope. hahaha. nanu ma-annoy man ko? weirdo. haha 
pero si kahliiiil 
Wednesday, July 1, 2015 1:35 PM 

kai 1hr rmn akong break. dugay mn gd mo nangabot. gutom na haha 
mura man pd xag di ganahan mushare nako haha 
intuition 
haha 
nanu man? haha 

dako jud kog feeling tinuod haha 
haha. nascared naka sa women's intuition? 
haha. nya unsa man imong tubag? 

kay nanu man? haha 
HASULA HAHA 
Tuesday, July 7, 2015 12:46 PM 

unsa imong pasabot val? hahaha 
wala. nagitabo xa minutes after ko niagi there padung uli. dmd. 
boang haha 
duol2 ra pud.. ang nakaweird btaw kai ngit2 kaayo ang alleys diri sa it park gabii.. 
my gaaash. 
unahan sa it prak pero before sa jy square, from tesda.. 
park* 
pag charge! 
aw. hahaha. ka-gee raka sa akong directions?? 
pizza republic. 

wai salig! hahaha 
oh em geee! kindred spirit! hahaha! 
di xa weak val. super weak. hahahaha 
i can read a map.. pero di nko mamemorize bsan kadaghan nko ka-go ana na place haha 
naa diay ing-ana sa iq test? hahaha 
asa ato? hahaha 
pangita-i daw kog link? hahaha 
sense of direction diay ghapon ning spatial test?? haha 
di man kaayo ko banga ani. haha 
nag-gamit man ko sa analogy sa AKONG SELF. ana baya ko super weak kog sense of direction so dapat banga kog spatial test. hay val, masyadong sensitive. haha 
gidugo ka? hahaha 
birthday man gung jenny! wahahaha 
unsa man diay na na training na dili man sa office? hahaha. 
naa d.i sun karon? haha 

i dunno pa.. early hapon tingai .. sabot ta laters haha 
hahahaha.. nindota gud sa inyong planeta? :') 
naa moi centralizer saaaa? lahi jud ning mga taw na 3 floors ang balaaaay. 
haha 
okay 
7.. empty na jud imong bat? 
wa lang.. para unta makatext ka sa imong status laters haha 
di man kana. haha. liike if abot naka, nya wa pai laing taw there...nya mangita ka sa mga taw, hay val. uber sensitive! haha 
bang. try your best to be on time! 
haha 
haha.cge2 see you laters XD 
Friday, July 10, 2015 2:14 PM 

vaaaal 
vaaaal 
weirdo..hahaha..anywaaay, ganahan jud unta kaayo ko makiglearning ugma ba. like set najud akong mind. pero nikalit akong ate ganina na naa daw mi lakwon ugma T.T 
free ka sunday, maybeeee? or sunod nalang agaaaain? sorry jud wa koi klaroooo 
whyyyyy 
AH OKAY! 
DI KO MAGUILTYYY HAHAHA 
training gihapon? or katong sa pinamungajan? 
dali man gud ko maguilty 
haha. ask pa lady.. 
nya di jud ko ganahan na musa-ad ko nya di nako matuman. lol 
aaand. dili uwan2 ugma? 
unsaon mana ninyo? haha 
saturday work diay. luoya. haha.. 
whatever val. naa man jud miy lakwon gud haha.. 
mag-slogos mo unyaaaa T.T 
IM SO SORRY 
HASULA HAHA 
maldito 
mugawas sa ko val. mupalit kog kape. haha 
actually, ganina rako nabalik val haha 
mudaot jud ka ana val. haha 
1 hr pko gawork oi. lol. as of now kai pre-processing of text document/s in R. removing punctuation, changing casing, stemming stuff. haha 
landong man! haha 
di ui.. bag-o ra ko gasugod.. naglearn pko now.. 
mao maning sa edx na course. timing kaayo kay about ani pd ang project na na-assign nako. so happy..haha 
nagwonder btaw ko kung naa pai space para sa oxygen or fluids imong brain.. daghan kaayog sulod. hahaha 
di jud 
di ko mag-experiment ug people haha 
about what? 
hahaha..luoya nimo val ui.. 
Monday, July 13, 2015 5:09 PM 

gihilantan paka val? haha 
gihilantan paka val? haha 
grabeeee 
di ka pwde mag sick leave? 
mura kag gi-dysme based sa imong symptoms. haha 
paranoid raka. over fatigue rana 
hehe 
dysmenorrhea. whatever the spelling is. haha 

i know over fatigue rana based sa imong activities lately nya kana sad pirmi symptoms sa akong mama. hehe 
experience raman gud. adik haha 
byersss haha 
inom lang daghan water 
