nagmata pa lagi ka? Hello, anyone there/their. 
ai, sori miss. wrong number. 
unsa diay ka nga oras kutob? 
ahhh.. i remember that magic number. oky. 
wa ko nalligo sa beach, pul-an nako. kaon raman akung gihabol ngari, murag 'shoot-to-kill' nga style. hehe 
Nagsight seeing nalng gani ko, namalit raman me sa merkado pareho sa kadaghan sa matalom nga floating restaurant. 
wa jud me gasto, tanan charge to lidar. hehe 
ALSO, ka feel nako sa nafeel ninyo ni jenny kdtng kakita mo sa shooting stars ... 
priceless, especially nga green dust ang tail sa shooting star 
Cge, nindot bitaw ang star gazing nga event for me kai philosophical kaau ko nga pagkatawo, daghan kog mahunahuna-an... if ever mag star gazing, asa diay ang nindot nga lugar? 
sa atong pagbisita sa alcoy, cloudy man to. Bitaw sa opeak mag overnight, nindot kaau ngad2 magstar gazing. 
B-) 
lahi nalang nga lugar like moalboal, camotes, or palawan. hehe 
3 minutes to go, mo 12:48 na. 
2 minutes nalng, 
mada-a raman ang palawan, tiguman for 5 months, tipid ang lunch og dinner. 
haha 
unsa diay gtrabho nimo karon. 
Bongga ka Sis... 
Cge, goodnight. 
;) , ayo-ayo sa imung travel. ingataz 
Friday, April 24, 2015 2:22 PM 

yo, 
yo, 
dugay ra jud ka mukaon, 
haha 
nagutom sad ko ghapon after pagingon nimo nga mukaon ka. 
usahai, makalimot ko ug kaon kung naai gibuhat. 
nasuwayn nako bitaw ug kaon ug sakto nga time, 
ni increase akong weight by 20 kg. 
nahadlok ko 
hehe 
laig, weight ra man sad. 
Busy ka karon? 
Tuon ug R nga programming! 
hehe 
statistical sya nga programming . 
hahaha, 
himo-himo ra kog istorya, mao nang gnahna nko nimo di jud tika mailad, 
like foreever, 
hehe 
dont be mad, 
ever since nagka amiga ta, di na jud tika mailad, 
aware naka sa akong intrinsic skills. 
lagi, if i remember sa gi-ingon ni Abraham Lincoln, "You can fool all the people some of the time, and some of the people all the time, but you cannot fool all the people all the time." 
:) 
kamao ko unsa kasakit mailad, bata pa ko mga elementary 
when nai mga group of girls and naghimo-himo ug ka penpal nako 
i was naive, gullible and stupid. 
*was -> am 
hahah 
grabi ka girl! 
wa na jud kai salig nako. 
hahaha 
ang sakit mong magsalita, close ba tayo. 
haha 
Power nap sa ko, Mira. You should do the same. 
Para mutaas ka. 
hahahah 
Unsa ka nga oras muari sa TC ugma? 
nganung ganahan man jud kag canteen? 
gahapon pa ka. 
haha 
asa diay na canteen? 
aahh, sa dorm. na miss na nimo ang college days. 
Go, B-) 
securing my future... 
nag 'research' ko karon kai saturday ugma. 
ma wag tang akong momentum, nakakuha ko ug idea ganina sa jeep, basig inig monday mka ingon na ko: "ka stupid ba nako, nganong wa mangko naghunahuna ug tarong" 
something like that, 
haha 
Nag answer pa ka ug problem set , karon? 
wla na, naa ko sa internitan, 
nindot na imung gibuhat, dali ra kau sabton ang edx nga mga programming na klasi. 
Unsai, laing lingaw nimo ngara? 
ahh, lonely you! 
:'( 
haha, pagtan-aw ug Game of Thrones season 5 
Ipakita nga gahi ka, haha, murag Sir Berns ..hehe 
Kung dili ka gahi, pareho ra diay ta, FRAGILE. haha 
Ahh, viscoelastic! 
not emotionally ready dad 
kadungog naka ani nga music, 
https://www.youtube.com/watch?v=KBvl3N81eSI 
weird sya noh? 
gikan na sya sa movie, 'I Origin'. 
weird sad ang movie, dili sya feel-good movie, pero sa iyang pagkascience, deep sya in some way. 
pwde both, 
haha 
ai, di man gud ko choosy, 
:D 
both or neutral 
Mira .. 
ganahan ka mukita ug dako nga kwarta? 
hehe 
HAHA, as expected. 
Pusta-anai ta sa fight ni Pacquia ug Mayweather! 
haha 
Libre ra man sad ka kong pildi ka. 
haha 
unsa diay proper term ana.. hehe 
So game ba ka, kinsa man imong manok? 
Kung mudaog ko. If ever magkita ta, manglibre ka nako kung unsa mai gastohan nako minimum of 1000. 
My life is a lie!. bitaw no. 
wrong choice of words. 
libre = free sa english, so dili na sya pusta. 
hahaha 
discard tong akong gi ingon ganina. Mangita sa kog proper wordings sa akong plan. 
:D 
ahaha. 
dili sad ko in-ana ka bad. 
Mild ra 
ikaw ba, nganong bad impression mang ko pirmi nimo. 
:'( 
Kanos-a diay imong birthday? 
Ingon si Pelayo dili daw. 
Im a fool. 
I trust him like a brother, seryoso man sad iyang facial expression and body language. 
Tsk, tsk. Karma ni, 
haha 
na ilad ang mangingilad, 
sakit sa pride. 
haha 
right 
The question is nganong mangilad man sya nako without a hint of humor? 
tell me, nganong obvious man para nimo? 
Dili ko lier, without trying to be sarcastic or funny. Different level tong iyaha.. 
anyway, kasabot ko nganong nipalit sya ug pen. 
ingon man to sya nga para to sa iyang someone nga kaila nga magbirthday. 
I actually something was weird that day. 
feel 
my intuition is always right,!! 
sure oi, 
like im crying here na baya. 
:'( 
hahahaha, ka cute ba nimo mag sorreeehh 
kanus-a man imo sakto nga birthday? 
come on. 
greedy. 
haha 
di ka ganahan mag'libre', hehe 
Hi, miraaa 
life is so taxing... 
:( 
naa koi pangutana, pila ang tax sa imong sweldo? hehe 
sa basic/ 
kung apil allowance mo abot ba ug 8k? 
monthly iyo sweldo diba? 
yap, sakit sa dughan. 
hahahah 
mga 8k, 
sakit sa among part kai naka experience mig walai tax, 
grabi kaau ka hayahay 
if i may interject, 
usahai karealize sa value sa usa ka butang 
*usahai karealize ta sa value sa usa ka butang kung mawala na siya. 
not most of the time mira but all of the time haha 
hahaha 
your outwitting me, I hate you. 
hahahaha 
It Is What It Is 
I have no idea, 
nag trabaho ka karon? 
nag unsa nka ron? 
any updates sa imong work. 
wow, sexy questionable lady. 
Lisod baya ang database, 
Pero San Juan, madaa ra tanan sa self-study 
..tsk 
Naai coursera nga introduction to database systems, basig ganahan maminaw ug lectures instead nga magbasa. 
Unsa ka nga oras mo out? 12:48 again? 
Bye, 
Busy lagi ka girl? 
Mira! 
musta inyong cliff dive? 
pila ka feet imong g-ambakan? 10 or 20 feet? 
WHAT! nakaya nimo, 10 feet rmn gud akong kaya anything beyond that kay extra ordinary na nako. 
nakakainsulto ka, haha 10 feet kay scary na gani, 
lahi ra jud tag body structure, kong ako ang mabalian ug buto, sa imong case and tubig ang mabalian. 
haha 
gamit ra ug concealer, mawagtang na. hehe 
Lady is a walking contradiction!\] 
haha 
niadto na diay ka ug siquijor? kanus-a? 
Bilib na jud ko nimo, grabi ka risk taker! I like that, 
kalaw pa ka ug tarong? 
WOW, girl, ikaw na! 
haha 
kung ako to, nanawag na ko sa tanang ginoo nga naimbento sa mga tawo, from Jesus to Allah to Buddha. 
haha, thanks sa compliment. 
pasalamat ka gi tagaan ka ug second chance ni Lord mu-ambak balik. you should try to be a good girl 
Ah, i remember mahirap mamatay ang masamang damo. 
haha 
:D 
Mao sad among narealize ni JC sa Sibonga, while naglakay sa kabukiran, 
kakita mi ug tiguwang nga mga 90+ yrs old na. 
naka realize me nga buotan kau mi nga pagkatawo. 
If ganahan me mudugay sa earth kay dapat magsugod na mi magminaldito 
haha 
yes, di sya ganahan nga magpicture-picture mi sa iyang yuta. 
nya ang uban kai willing kau, 
yap. Unsai first step para maging maldito, Mira? 
ako nalng igoogle. hoping naa sya'y tubag. haha 
Mira, lapas nako sa midnight by 24 minutes pangitaon nako ni fairy god mother! 
:D 
See you when I see you. 
Good morning and past good night. 
hahaha, nice one. ;P 
Hello, mira. Musta naman imong life? 
familiar lng. 
wa lagi ka last karaoke namo. 
tsk 
Busy kaau imong life ron, noh? 
wat, ako na nuon na suya nimo. 
hehe 
*what 
Ni touch ka ug butanding? 
ngano wa man mi nimo pakuyoga., 
:( 
*best of both worlds 
wow 
hahaha, good. Grabi sad ka ka adventurous. 
sad kaau akong fast few days .. 
Kinsa diay kuyog nimo sa Oslob? 
sad kaau .. di nman teka friend sa akong facebook. 
:-| 
Nagchat mi ni Jib yesterday, kai naa sya'y serious nga sakit. nya pagtan-aw nako sa akong mga messages lahi na imong profile pic. 
"na unsa na si Mira, ron?", my mind reeled. 
hehe 
last 2 months na ospital sya, gi operahan kai. naay tubig sa iyang lungs. Karon oky naman sya. 
imong pp karon kai silhouette sa babaye. default pp sa fb. 
Buang man ghapon pero feel nako seryoso na sya sa iyang kinabuhi. 
iyang gshare unsai pinka importante na butang sa kinabuhi. 
yap, anyway. nagkat-on ka karon ug R? 
Goodluck! haha. 
If naa'y butang nga importante ma learn sa college life, mao na ang learning the art of procrastination. 
hehe 
Mao ba, aw San Juan bitaw ka. 
Unsa diay naa sa San Juan Clan 
nga nihawa man ka sa fb? 
:-o 
hahaha, bilib jud ko nimo. 
haha 
that's great! 
blood is thicker than water. 
family oriented diay ka? 
haha, amazing kaau na. Bitaw, because in the end family and mo matter sa kalibutan. 
Nagtrabho ta pra mabuhi dili nabuhi para magtrabho. 
hehe 
Cge, cge. 
:) 
Tuesday, May 26, 2015 1:40 PM 

Dugaya nimo nakareply gabie, nilog-out nlng ko. hehe 
Musta nman imong almost 2 months nga habitation sa Savvy? 
Dugaya nimo nakareply gabie, nilog-out nlng ko. hehe 
Musta nman imong almost 2 months nga habitation sa Savvy? 
Karon sad late kau imung reply, i deserve another 'sorry'. 
ahaha 
R imong gtun-an? 
bitaw, i feel you girl. 
goodluck, di tika disturbohon karon. 
hehe. 
unsa mangka nga oras ana mu-out? grabiha nimo, its 3 pm na. 
ahh, cge cge. Sunod na teka disturbohon pra naa kai mapresent unya. 
Ako sad icheck imong nabuhat, hahaha 
ingon pa nimo, 'sharing is loving' 
use your creativity, girl! 
hehe 
i trust in the power of SAN JUAN, 
Cge, cge, ma distract lng ka nko. Go girl. Fighting! 
Sure, hapit nsad baya imong birthday. (Last Reply) 
:P lol 
Wednesday, May 27, 2015 2:13 PM 

Naunsa man imong presentation kghapon? 
Standing Ovation? 
Naunsa man imong presentation kghapon? 
Standing Ovation? 
haha, blessing in disguise! R ghapon inyong language sa visualization? 
wow, lahi na jud imong level. Di na tika mareach, 'figuratively'. 
haha 
ma touch man sad ta ana. dako nako kaau akong atay 
For you info, tambok nko karon. 
hehe 
namakak ra bitaw ko, mag exercise mang ko everyday. Mao na diko mutambok. 
mag walkathon gani ko every sunday sa half sa cebu city. 
for the purpose of a deeper rumination. 
The act of thinking about something in a sustained fashion 
... 
kamao man ka ana. the big question is what is that 'something'? 
secret. 
today is not the right day. 
Haha, oky ra ko. 
nagdrama lng ko gamay, 
abi nako naa nakai detector sa akong mga pamakak. 
hehe 
got you! wa bitaw ko secreto. 
cge, cge. 
cge,cge. 
Wednesday, June 3, 2015 9:20 AM 

Good morning, Mira. Advanced happy birthday! 

Wednesday, June 3, 2015 1:27 PM 

Good morning, Mira. Advanced happy birthday! 

Wednesday, June 3, 2015 1:27 PM 

haha, 
that's the sign. 
gahunana bitaw sad ko gabie. Kaya ba nako 1-month nga mag greet nimo? 
Mira, kuyog karong sabado! 
hehe 
Cge na. please. 
Di na jud teka mapugos, sure na jud ka? 
Cge. Nganung stress man karong week nga nagsweldo raman last week. 
Grabeha ana. Cge. Di teka disturbohon karon para makaconcentrate ka. 
Hi, Mira. 
Guess what. 
Happy Birthday!!! 

Yeah, a new milestone. 
Anyway, goodbye and good morning. 

Belated Happy Birthday! 

Last na jud ni, haha 
Di jud ka mukuyog ugma? 
para ma unwind ka sa stressful life. 
Sayanga jud. Cge. 
Mira! 
Hi. 
Kung nikuyog ka, mag-enjoy jud ka. Promise. 
In terms of extremeness - 9/10 
Good, 
actually ganahan pa mi nila Ranjie ug Khalil mubalik. if ever, kuyog mi ninyo. hehe 
Pila ka feet ang cliff diving ninyo sa una? 
Ganahan ka ug 50 ft? 
haha 
10 times sa imong height! 
sakto ba? 
bitaw dili na nako irecommend, taas kaayo ug risk. Actually dili na siya cliff diving kay sa bridge in between sa canyon naka mu-ambak. 
murag dili irecommend sa mga guide although maghatag sila ug hint nga naay 50 ft. 
Pero kung grecommend cguro to, ako'y pinaka unaIts the ultimate test of manliness! 
What, ako mabali? 
ako ang pinka una nga muambak nila tanan kai mahadlok sila 
kasuway man ko ug 35 feet. mura ra man ug wa. I was addicted to the feeling ... 
sa first jump nako, nagkurog jud akong tiil. Wa sad koi choice walai laing agi-anan kundi mu-ambak sa cliff. 
I am a man of multitude. 

nag unsa diay ka sa weekend nimo? 
sporty diay ka Amazing! every sunday ka mag badminton? 
badminton is a physical sport therefore 'sporty' sya. wow. Ah, si lady - the 'fit and right' girl. 
out nako sa lidar, Mira. Pero before that naa koi riddle para nimo. 
Paminawa ning: https://www.youtube.com/watch?v=7atDQreame4 
give me one reason nganong nindot ni nga song pra nimo? 
you have 1 week to think! 

mukaon nako, ug 6:00 pm na sad. 
wai uso ang OT ngari. 
nganung di ka fan sa coldplay. ako ra gi test imung 'vanity' scale. 
Wa ka kakita sa imung name sa title: 'Mira'-cle? Anyway. nindot ang message sa song. 
'nakathink' ka! which means vain diay sad ka 
i really like your smartness. I feel so stupid now, obvious diay no. haha 
yeah, addict na ko sa feeling of falling ... 

yeah, thanks sa compliment. Trabaho nlng ko, Ma'am. . 
Mao diay ni text ka sa una nako, Wa lagi ka nag ingon nako at that time nga ikaw diay ang mubalhin. 
'You can't connect the dots looking forward; you can only connect them looking backwards' - (dugay kaau ka search sa net ani nga quote) 
hehe 
from now on dili nko musalig sa akong preconceived notion about sa mga tawo. 
Abi nako naa ka gitabangan nga amiga na mubalhin. Inaa baya ka kabuotan. 
i know. But deep within sa mga evil nga tawo kai naai sad baya drops of goodness. For instance, ako. 
kung ikaw buotan? Dili jud. 
satisfied. 
hahaha 
ako sa iback track. 
about ba ni sa preconceived notion nako nimo? kai daghan na ug question mark. hehe 
kung naa ko sa siquiijor? 
ahhh. dal-on nimo sa Apo Island ang book ? 
ayaw lang. 
Anyway, unsa mai ROI ninyo sa imung badminton? 
hahaha, you girl are so OC. 
naa pa ko sa dumaguete. 
*girls 
detail oriented kaau mo, which is a symptoms sa mga OC nga tawo . 

(and im not sure if nitubag kung unsai ROi nimo sa imung badminton hahaha) 
roi - return of investment. 
sorry na, Mira. 
Oky ra man ka ngara? 
Wa paka nagtawag ug ambulance? 
Sorry kaau, libog bitaw ko ka istorya. 
anyway. dili na tika samok samokon. 
, 
im so emotional now. 
In ana diay ko, im so complicate sabton. 
*complicated 
pero atik ra. 
Weird nasad karon. Ganina lisod sabton. 
pero seriously, Mira. Nindot bya ang lugar nga Dumaguete. 
na aamaze ko kai naa class ilang mga establishment bisag dili kaau siya highly urbanized nga city. 
On a more serious note: 
balik sah ko ug trabaho para ugma. 
Sunod nasad, see you. 

EVIL kaau ka. haha (as I expect, last na lang jud ni magtrabho nako. hehe) 
Unsai lain nimo nga book aside from The Giver? 
dili non-math book akong gipangita. Mga fictional nasad akung trip karon 
ganahan kog something that I can feel, dili digital form. 
Hi daw, ingon si Marx. 
I LOVE YOU 



pasensya-e lng na si Marx. haha 
KANG VAL? 
sorry kau, samoka aning marx. Wa nai mabuhat ngari sa among room. 
unsai diay ning story ni Marx? Kinsa daw imong source? 
naa kay kaliwat na napoles? 
hahaha 
si marx ni. 
showbiz kaayo ka uy 
asa mn ka nakakuha anang balitaa bah? 
chizwiz 
hahah 
Val ni: Nawagtang lng ko kalit, grabi kaau mog chika. 
amazing kaau imung answer, girl. haha 
' i reserve my right to remain silent' 
, amiga jud ta. 
Bright kaau akong mga amigo, ug amiga. 
ako rai di. 
i'm proud of you, girl. 
Abi nako honest ka . I like you 'evilness'. haha, patay jud ko ani ni Marx kung nag mention ka ug names 
haha 
right, right. I'll write that on my mental notes. 
anyway, dili diay ka busy karon? 
Nindot na daghan nakag malearn. Idol. Nya human naka kaon? 
wow, naa pakapin na programming inyong problem set? 
ahh, grabi noo. Pero lahi mang gud kung 'Ramira' imong pangan nya 'San Juan' imung last name. 

di siguro ko kakuyog. karon saturday. 
Kaila ka 'Ramira San Juan'?, maghatag gani na siya ug warning, run for your life jud. 
small but unbelievable. 
haha 
Honestly, ganahan jud ka muadto kakita ko sa mga pic sa net. I'm thinking, 'what if mag una nalng ko para 2 days ko ngadto'. 
pero you know, adventure is meaningless without the 'friends' 
they served as the toppings of the cream. 
the very essence of why ganahan ko mula-ag. 
because they are not just my friends but more than that. Mao na, mu-ingon usually ang mga tawo nga nindot kaau akong trabho nga cge la kug laag. 
pero deep inside im missing something/someone. 
hahaha, honest kaau ko sa. panagsa ra ni. Once in a lifetime. 
Kung in person na nako g-ingon basig naa kai makit-an nga drop of tears. Pero naa sad kai point, basig namakak ra ko ug nag experimento. I cannot argue with that. 

Sa tinuod, dili ko maghimo ug social experiments sa akong mga amigo, 
i cannot afford to lose you, or them/ my friends. 
char. 
Ahhh, Lisod sad idefend akong side nga dili in person. 
bantay lang ka nig saturday!! 
test ra to, layo kaau na siya sa experiment, mag experimento ngani ko ug tawo dili jud nako iadmit. It requires a tedious plan and itinerary. PROMISE. 
AHHHH, this is a clear misunderstanding. Mukuyog diay this saturday. 
I have to defend my refutation and name - in person, eye to eye with you. 
hahaha 
Dili jud as long as dili nako kaila. 
yap as in yes 
oo as in yes 
i learn a lot 
yes, i learn a lot about the very core of humans. Naa to time buotan kau ko sa akong ka boardmate, then he started 'using' me. Akong gipakita niya unsa ko ka evil. Now, I over rule her. Lahi na siya'g batasan nako karon. 
*she 
when 'weak' kaau ka tan-awon, mutake advantage ang normal human being nimo. Hypotheses nako kai, what if you show your evil side? will they fight back or will they withdraw their cruelty? 
ako sad na gitest sa laki. Lahi ang response. 
yeah, i know. Empathy is currency of life. 
now, I feel so poor. 
haha 
dali ra mubuotan ang laki he knew nga nilapas na sya sa boundary, nya ang babaye kai take ug days kai iya pang iprocess nganong naa koi change of behavior - you know magluod sa for days before mo respond. 
ang bottomline kai: if ganahan ka ug power and respect you need a dose of jerkness 
bitaw, naa kai point. Pero that's the general rule. Daghan kaau ug bright nga tawo nga dili irespect bisag naa nai PhD. sa ilang pngan because do not understand the mechanism of human emotion. 
CHARLUNGS 
Bye. goodnight. 
Wednesday, June 24, 2015 6:49 AM 

, good morning, Mira. 
Bangon na, oi. 
hehe 
Wednesday, June 24, 2015 3:07 PM 

, good morning, Mira. 
Bangon na, oi. 
hehe 
Wednesday, June 24, 2015 3:07 PM 

natulog pa diay ka ana? Pagkatapulan jud. hahaha 
mao ba, karon ra ko! haha d bitaw ako gTEST kung natulog naka. 
haha 
TEST 
TEST 
i repeat, TEST 
haha, mao diay di ka mutaas 6 hours ra imung tulog. 
no, no, no, no 
kaon sako, gwapa 
nganu man ka, dili lagi ko mag experiement ug akong mga people that I have a special bond. 
, angel kaau ko kung kuyog telka. 
*teka 
ahh, my favorite story! 
nag himo ko ana ug critical analysis sa elementary nya gi reject sa teacher kai simple ra daw ang story. 
ang required nga libro nga himoan ug critical analysis kay dapat novel. 
YES! pero you know what, i learn its not dili sya ganahan nako but because dako kaau siya'g expectation nako. 
Gi-ingnan ko sa akung auntie, amiga man sila. 
naa pa kai naremember nga elementary teacher? 
WHAT? Really? 
nag experiment ka nako? 
hehe 
naa kai favorite teacher? 
nganu man? 
in my case naa mang jud mo favor nga teacher nako, nya mahimo nko sya nga favorite teacher in return, for instance akong grade 6 teacher gitaga-an ko nya ug advance nga science project. 
wew, stage mothers. unsa na sya? 
haha, bitaw. Pero close kaau ko sa mga teacher in their personal kai muadto ko sa ilang balai para magcollect ug interest sa mga utang. 
hehe 
5,6 mao na ang kasagaran problema sa mga umaassa sa retirement funds, 
WOW, naa diay kai entrepreneurial spirit. 
Pwede ta magpartner 
ug business 
hahaha, people change but not their feelings. 
entrepreneurial feelings kung nka suway naka ana sa imung childhood, di na sya mawagtang. 
wow, prodigal billionaire unta ka. 
nganung na physics man ka. 
haha 
pero nindot nagphysics ka 
sayang di ta magkaila. 
haha 
its actually ironic. 
dili makapadatu ang physics. 
pero god, I could not imagine a parallel universe nga si Miss Mira kai businesswomen. 
, mag obesses cguro ko ana ug imbento ug time machine just to travel to this moment. 
haha 
lahi lahi, nga parallel universe. 
mao na 'businesswomen' 
why, ganahan ko mo time travel. 
I will warn you. 
Dili nimo maka-ila si VAL, kung magbusiness related course ka. 

because you are one of my '' 
'friends', the most important ingredient in my compositiion. 
as a part of the universe! 
anyway, naa diay kai town sa Siquijor! amazing - the 'San Juan' never ceases to amaze me. 

san juan day? unsa na? 
Oi, wa teka na disturb sa imong work. Ingna lang ko. 
hahaha 
ahh, magcelebrate me ani sa una. 
maglabay mi ug ice water sa mga bus ug mga tawo. Pero lahi ra nga day amoah. haha ang akong mga amigo kai baldi sa tubig sa mga bus. 
lagi, mau lagi na gitawag nga SAN JUAN day. 
hahahahahahahahhahhahhahahahahahahahahaha 
hahahahah 
Dili nka kinahanglan magcelebrate. kay San Juan naman ka daan kami intawn - one a year ra. 

thanks. 
Sayo me ugma para Siquijor. Mamisita ko sa balay ni Jenny. haha 
Goodnight, Mira. mag beauty sleep nko, girl. 

unsai impress them? They should impress me! 
hahahaha 
Taas kog standard sa babayi, although dili kinahanglan taas ang babayi. 
hahaha 
Anyway. Goodnight na! 

Dili pa ka matulog? 
Tulog na ta. 
hahahaha 
Goodnight, Miss Gwapa. Last nalng jud ni. 
Tuesday, June 30, 2015 12:55 PM 

Hi Mira. 
Pwede paki text si Khalil. 
wa koi load. Importante kaau. Ingna lng nga, "kita ta sa IT mga 6:30 pm." 
, Thank You. 
Hi Mira. 
Pwede paki text si Khalil. 
wa koi load. Importante kaau. Ingna lng nga, "kita ta sa IT mga 6:30 pm." 
, Thank You. 
Mag Apple mi. Wa sya nadawat sa DOST. 
Cge kuyog, para naa kai ika advice nya sa iyang Career choices. 
Murag dawat man daw sya sa DOST. Nangutana sad ko sa secretary, ila pang hangyo-on nga ihatag ang slots sa chemistry ug biology. 
SI JENNY NADAWAT. 
LAGI. 
sorry kalimot ko tanggal sa caps lock. 
haha 
What is the purpose of that face? 
annoyed? 
Sayo lagi ka ni hawa ghapon? 
ahh, abi nako muapil ka ug advice ni Khalil. 
hee 
nganong naka-ingon man ka? 
Di lang sya ganhan magdrama. 
haha 
wow. 

cge. cge. 
Sorry, wako ka reply. Nag meeting mi ganina. 
Unsa daw gitrabaho nako sa Apo Island. 
hehe 
Di ma ko mutuo ug intuition. 
Nangita kog meaning sa life. 
hehe 
joke 
Nganung di ko mutuo ug intuition? 
gut-feeling. 
haha 
Oky ra ka karon, Mira? 

Naa man daw gipusil atbang sa BO's. Kakita ta ka sa scene? 
Basig ikaw tong Hitman/Hitwoman. 
hehe 
Kuyaw diay nang atong tambayanan. Duol ra mana sa BO's diba? 
basig ma mistaken identity ta ani. 
hehe 
Weird jud. Dapat 'spooky'. Ilis na ta ani ug rendezvous area. 
Hadlok ko basig ma mistaken identity ko. Daghan bitaw gwapo pareho nako ug nawong. 
*hahahaha 
... 
what is the purpose of that face? 
Wednesday, July 8, 2015 4:31 PM 

Asa na dapit ang pizza something .. 
low bat akung cellphone. 
Asa na dapit ang pizza something .. 
low bat akung cellphone. 
nabilin akong charger sa balay. Nia cheapest kaau akong cp so unique kaau siya ug charger. 

YES! usai name sa lugar isearch nalang sad nako sa Google earth. 
hehe para sure. 
I trust you Mira. Dili lng jud ko kabalo mu follow ug instructions. 
Sorry. 
WEAK akung sense of direction. 
Really! weak pud diay ka. 
haha 
i pity you. Abi nako ako lang ang weak when it comes to sense of direction sa test ug spatial forms. Mao ni akong weak spot sa IQ test. 
naa sa DOST ug PhilSci nga test. 
I remember tungod sa abstract na counter ang akong ka banga sa directions 
sa last nga part 
sa exam sa DOST mga direction man to 
wa man koi makit-an sa google. YES. hmmm, mura kag nag-imply nga banga ko sa spatial bisag nag ingon ra ko nga weak. Lahi na sila. 
lagi, 
mura. HAHAHA 
kapuy bitaw karong adlawa. 2 am na ko nakatulog nia 8 ko nisuod para sa training nga literally under the sun. 
Unsa nga time ta maglearning sa Bayesian Inference? 
ganinang buntag kai init kaau. Nagtraining mi ug surveying para sa field inig thursday sa Pinamungahan. 
init then kalit ra uwan. My body cannot adapt that fast. Sa among planeta consistent manggud ang weather. 

Lagi, I call it HOME. 
labi na kung dili ko mugawas sa balay. The weather is always consisten. 
wait sa Mira, meeting mi para Thursday. 
Unsa nga oras mag-abot? 
dead na jud akong cp. 
nganu man? 
Wa kai salig nako? 
SORRY na Miss Mira. Don't worry kana nga case kai ma late jud ko grabi ka lisod musakay ngari sa TC. 
Cge. Cge. See you soon. 

raMIRA 
the San Juan. 
that's great. 
Perfect timing sad ka girl. Naa sad koi lakaw, like literally lakaw. 
training nasad sa TC. para ma expert mi sa among surveying instruments. 
Kamao diay ka ma guilty. 
??? 
Kung uwan ugma sa suod sa among office me magpractice. 
Aayee. naa sad diay kai sister bonding! 

di lagi na work akoa 
PASSION 
PASSION 
PASSION 
PASSION 
PASSION 
... 

Suyaaa kaau ka sa slogos noh? 

Ge gurl. 
Karon ra sad ko nabalik, nag field na sad mi sa likod sa nursing building. 
Unsa diay imung intellectual profit karon adlawa. ishare na sa mga pobre pareho nako. 
nilagom ug nidaot ko. Wow, expert naka sa mga topic model sa? 
ikaw bah, murag pag tan-aw nimo dili ko tawo. Mas human pko nimo. 
hehe 
hehe, naa koi nindot nga book na irecommend. 
http://stuckathomemom.com/downloads/NotSoSmart.pdf 
pop psychology. 
hehe 
Wait sa, balik nasad mi ug field. 

yes, mo early out ko karon. mga 5:30 
diarrhea, vomiting, ug nausea nko akong symptoms. 
murag nakafeel nako in-ani nga state sa body. Optimistic kaau ko nga dili pa ni hepa, virus, or kidney failure. 
unsa diay meaning sa 'dysme'? 
Bitaw, nasearch nako karon, over fatigue ra diay ni. 
YES! 
pwede naka mag nurse, Mira. 
mao gud ni akong symptoms naa sa website. 
http://www.medicinenet.com/fatigue/page3.htm 

Unsa ko nimo, Mira. , makatuog nako ug tarong karong adlawa. Hoping sakto imung diagnosis . Bye. 
*Una 
kana sad, im starting to practice that as much as possible. Na sobrahan ko ug caffeine intake. tsk tsk. 
Cge cge 

